Dahaga?
Tak, saya dah ada minuman.
Bukan tentang minuman.
-Apa?
-Awak merenung lelaki itu seperti
dah tunggunya seumur hidup.
Pergilah tegur dia.
Belanja dia minum.
Tak, tak boleh.
Tak apalah.
Sebenarnya, okey.
Dahaga?
Saya maksudkan minuman.
Bukan tentang hubungan.
Saya akan pesan minuman beralkohol.
Nak minum dengan saya?
Boleh. Apa salahnya?
-Ya?
-Ya.
Okey, bagus.
Phil?
Apa awak mahu?
-Koktel.
Comelnya kamu.
Suasana comel di sini.
Okey, dua koktel.
Awak boleh berhenti, Phil.
Hai. Saya Sheila.
-Hai.
Saya Gary.
Gary. Nampaknya, nama kita sama kolot.
Ya, dan rasanya
ibu bapa kita adalah sadis.
Janganlah bergurau. Sini tak ada sofa.
Tapi Gary nama yang baik.
Nama yang kuat.
Ya, jika awak seorang
jurujual kereta terpakai.
Sekejap, awak bukan...
-Penjual kereta terpakai?
-Atau mekanik?
Bukan. Maaf.
Saya perlu baiki kereta.
Saya pergi dulu.
-Bergurau saja.
-Okey.
Okey.
Ya!
Ya.
Terima kasih.
-Minum.
Itu agak pelik.
Tak juga.
Kemungkinan rendah, bukan?
Agak bagus sebenarnya.
Saya terus terang saja.
Saya pengembara masa depan,
saya tahu benda awak nak cakap.
Baik. Okey.
-Okey.
-Ya.
-Masa depan itu macam mana?
-Seperti yang dijangkakan.
Robot memburu robot tahap rendah,
manusia pula tak buat apa-apa.
Seperti
Blade Runner.
Itu fiksyen. Saya cakap tentang realiti.
Ya, maaf. Awak betul.
Kehidupan robot agak susah
pada masa depan.
Ya, memang tak adil.
Namun, saya tak risau.
Mereka mulakan gerakan hak sivil.
Semakin maju.
Tak boleh cakap lagi.
Nanti rosak garis masa awak.
-Terima kasih. Saya suka garis masa saya.
-Ya.
-Ya, faham.
-Jadi...
Pengembaraan ini buatkan saya lapar.
Memang menarik.
Saya nak pergi makan.
Awak nak pergi bersama-sama?
Ya, jom pergi makan.
-Ya. Baik.
-Okey.
Jumpa lagi, Phil.
Awak tak tonton pun permainan.
Tak suka sukan?
Datuk awak mati sebab bola sepak?
Ya, memang.
Saya sayang atuk.
Tidaklah.
Keluarga saya tak main sukan.
Ayah jarang di rumah,
seperti profesor pengembaraan.
Kami tak pernah main bersama juga.
Saya hanya tengok filem saja.
Ayah saya dah tiada semasa saya kecil.
Maafkan saya.
Apa awak boleh buat?
Ayah saya tiada juga.
Tak tahu sebabnya...
Dia pengembara alkohol.
Minum di setiap bar, faham?
Akhirnya, itu membunuhnya.
Maafkan saya.
Tak apa.
Kita masih baik-baik.
Ya, kita normal.
Ya, sangat normal.
Kita bagus saja.
Selain hakikat saya akan musnahkan
hidup awak.
Ya, saya dapat rasa.
Wanita minum percuma.
Okey, dah sampai.
Mahu pilih yang mana?
Terasa macam Sophie sekarang.
Saya suka jenaka awak.
-Apa?
Vindaloo paling sedap.
Lapan bintang Yelp.
Kita harus pilih itu.
En. Jef Holm
The Bachelorette
pernah makan di sini.
-Awak bermain ba cak atau...
-Saya lihat menu saja.
Okey. Cepatlah kerana
saya nak tengok wajah awak.
-Betul?
-Ya.
Nak tengok muka awak.
Jom pesan supaya mereka tak ganggu
dan boleh berseronok.
Ini pesanan orang OCD.
Faham, bukan? Jumpa nanti.
-Sekejap.
-Ya. Okey.
-Hanya...
-Mana Sheila?
Tak nampak dia.
-Kurma ayam.
-Jumpa awak.
Apa awak tanya?
-Pengembaraan masa, seperti...
-Ya.
Mana awak... Tahun berapa?
Gary. Saya berterus terang sajalah.
Bukan dari masa depan?
Saya tahu.
Memang dari masa depan.
Tak akan bohong.
Cuma tak jauh sangat.
-24 jam saja.
-24 jam...
-Boleh?
-Ya.
Menakjubkan. Ada teknologi itu?
-Ada.
-Sekarang?
Itulah.
Di mana?
Salon kuku.
Maaf. Boleh saya pesan kurma ayam?
Terima kasih. Rasanya sedap.
Dua gelas Cab.
Okey? Awak akan pesan?
Saya mahu vindaloo ayam.
Pilihan bagus.
-9 bintang.
Saya baca banyak ulasan.
-Ya.
Terima kasih.
Awak kerja apa?
Pereka grafik bebas,
kebanyakannya, bukan untung.
Bekerja di rumah.
Budak kesepian menjadi lelaki kesepian.
Sedih bunyinya apabila awak cakap begitu.
Tidaklah.
Awak sempurna.
Saya... Apa?
Saya kesepian juga.
Saya pembantu penerbit eksekutif.
Jangan tanya, saya tak tahu juga.
Saya rasa kesepian
dari pukul 9.00 hingga 5.00
seperti berada di dasar perigi.
Itu agak teruk...
Terima kasih. Tentang mesin masa di...
-Betul.
-...salon.
-Minum.
-Baik.
Awak suka ini.
Ya... Apa?
Awak akan suka.
-Apa awak tanya?
-Saya suka.
-Awak pengembara masa.
-Maaf.
-Macam mana?
-Ya.
Saya tak suka rias kuku.
Susah nak jaga dan asyik rosak saja.
Awak faham?
Namun, hari itu memang bagus.
Saya berjalan di 23rd dan jumpa salon ini.
Namanya Nail Me Good,
dan saya rasa memang berbaloi.
Saya disambut
seperti bintang oleh salun kuku.
Warna apa?
Warna yang gambarkan hari yang bagus.
Hari Elegan. Sempurna.
Saya buat kuku dan perlu pergi bilik air.
Ada bilik air?
Segarkan diri.
Di belakang ada katil neon besar,
bercahaya macam
mesin gelapkan kulit.
Saya ada hari yang bagus,
saya patut cuba.
Nikmati seperti
Housewives of Orange County.
Jadi, saya panggil June.
June?
Berapa harga gelapkan kulit?
Bukan untuk itu. Ini mesin masa.
Pemilik tak suka. Hanya kembali 24 jam.
Pengiklanan palsu. Berleluasa sekarang.
Memang betul.
Pemilik kembali 24 jam supaya tak beli
mesin masa ini.
Jadi, kenapa mesin masa masih di sini?
Awak nak cuba?
Saya? Tidak.
Rasanya tidak.
Lagipun perut saya sensitif.
Cubalah. Seronok.
Baiklah.
Saya akan cuba, hari ini memang bagus.
Itu semangatnya.
-Wah. Menariknya.
-Ya.
-Betul menarik.
Apa jadi dengan awak yang satu lagi?
Oh, tak terfikir pula.
Fikir dulu.
Dia berkeliaran di luar.
Dia tentu marah jika tahu
awak nikmati hidup,
dan makan bersama lelaki kacak.
-Yakah?
-Ya.
Apa? Rasa saya gila?
Ya.
-Comel juga.
-Okey.
Hampir hilang satu bintang.
Berhati-hati.
Awak segak, Amit. Jumpa esok.
Saya harus beritahu awak.
Baru saja keluar dari hubungan lama.
Satu tahun, namanya Amber.
Nama Amber memang tak baik.
Tak adillah.
Mungkin sikit.
Dia sangat manis dan pasif.
Dia harap saya tahu
fikirannya sepanjang masa.
Seperti pasif-agresif.
Ya, betul.
Sangat letihlah, faham?
Saya berputus asa dan tamatkannya.
Dah lama tak ada hubungan lain.
Agak kekok nak cakap, hari ini agak bagus.
Jadi...
-Ya.
-Saya faham.
Kita terus terang saja.
Saya cakap dulu sebelum berfikir.
Saya suka.
Ya, sekarang saja,
namun, mungkin tukar selepas ini.
Rasanya takkan berlaku.
Hampir sampai.
-Mana?
-Pencuci mulut.
Pencuci mulut?
Nampak sedap.
Maaf.
-Hai.
-Malam yang indah.
Ya, memang.
Apa yang sedap?
Kami ada perisa Childhood.
Aiskrim dibuat daripada susu
yang direndam selama dua minggu
dalam bijirin Fruity PEBBLES,
dihidang dalam kon
dengan mentega kacang dan sandwic jeli.
Ada vanila?
Tak ada.
Memang seperti zaman kanak-kanak saya.
Saya juga. Sedap.
Apa?
Awak seperti bayi.
-Muka dah comot.
-Sudahlah.
Saya dibesarkan di pangsapuri itu.
-Sana.
-Betul?
-Tak mungkin.
-Ya.
600 pangsapuri 1K.
Biar betul. Macam mana?
Bandar agak berbeza.
Bagus, namun...
Sedikit kesepian.
Saya ada perasaan pelik, seperti kenangan
sekarang.
Lelaki kabel muncul di rumah kami.
Saya kecil masa itu...
Saya tak ingat banyak,
namun, masih ingat dia baik terhadap saya.
Itu pelik?
-Ya, sangat pelik.
-Ya?
Saya okey. Ada kawan.
Saya tak bunuh haiwan.
Awak perlu jelaskan
kerana hidup awak teruk.
Kita teruskan hari ini?
Pergi tempat lain?
-Baik.
-Awak suka muzik polka?
-Tak.
-Apa?
-Awak?
-Suka.
Tak boleh bezakan kesukaan saya.
Perisa hop atau gandum.
Teruskan minum, awak akan tahu nanti.
-Ya, untuk sains.
-Memang.
Ya, itu yang kita buat. Kajian.
Betul.
Gary...
Saya akan berterus terang.
Saya tahu. Awak dari masa depan.
Saya faham.
Ya, betul.
Ada perkara lain.
Tadi awak tanya saya
apa saya buat dengan diri saya yang lain
semasa saya kembali ke masanya?
Saya cakap tak terfikir.
Awak ingat? Saya berbohong.
Okey.
Saya bunuh dia.
Maaf, saya tak jangka.
-Awak bunuh dia?
-Ya.
Ya. Kereta saya... Langgar dia.
Itu dah cukup.
Ya. Letak di dalam but kereta.
Tahniah.
-Terima kasih.
-Awak pembunuh.
-Minum untuk Sheila yang mati.
-Ya.
Harap dia boleh mati dengan aman.
Ya, betul.
-Betul.
-Saya cemburu dengan dia.
Tentulah, dunia ini...
Maafkan saya.
-Maaf.
-Tak apa-apa.
-Apa awak buat?
-Teruk.
-Janganlah.
Lihat...
Okey saja perkara jadi teruk kadangkala.
Okey?
Betul?
Ya.
Masih nak teruskan?
Dia seperti... Saya tak sangka...
Betul.
Teruknya.
Saya suka kata-kata awak.
Tentang perkara jadi teruk?
Ya, saya juga.
Seseorang cakap kepada saya
dan saya masih ingat.
Ia buat saya tak begitu tertekan lagi.
-Faham?
-Faham. Saya juga.
Ya.
Malam yang bagus.
Ya. Berbaloi untuk kembali?
Tentulah. Sembilan bintang.
Saya nak teruskan, namun, dah agak lewat.
Jadi, kita boleh keluar lain kali.
Saya juga. Jumpa esok.
-Apa?
-Saya akan kembali ke 24 jam lagi.
Apa maksud awak "lagi"?
Saya berterus terang saja.
Ini bukan kali pertama.
Apa awak cakap?
Ya, dah seminggu kita keluar.
Tujuh kali malam seperti ini.
Sekejap. Awak bukan bergurau?
Bukan bergurau.
Sangat serius.
Okey. Anggaplah saya percaya
terhadap pengembaraan masa awak,
sebab saya tak percaya.
Namun, anggap saja.
Kenapa awak nak kembali
ke masa yang sama berulang kali?
Kenapa? Betulkan keadaan?
Atau nak bersama saya...
-Apa awak buat?
-Tak!
Tak, itu pelik, menyeramkan dan obsesif.
Saya tak perlu jadi sempurna.
Keajaiban ini,
saya rasakan setiap malam.
Tak kira cara saya jumpa awak,
janggal, lucu, bodoh, sedih,
awak terimanya,
akhir malam, kita sentiasa gembira.
Tak perlu cuba. Kita sempurna.
Awak ada malam seperti ini?
Tak ada. Awak juga rasa keajaiban juga.
Sini, sini dan sini.
Hei. Baiklah. Ya, sana.
Okey. Apa?
Inilah sebab saya kembali.
Malam sempurna.
Namun, kenapa berulang kali?
Tak nak cuba benda baharu? Atau kita pergi
janji temu kedua atau
lihat sama ada kita ada
masa depan seperti biasa.
Gary, saya dah cuba.
Okey? Semua tak bagus.
Amber akan hubungi awak
dan cakap dia hamil,
atau awak mati
dalam kemalangan trek kereta api.
Memang teruk. Tubuh awak berada...
di mana-mana saja.
Pantai Timur ada nuklear.
Kami fikir Korea Utara,
namun, ia kerja dalaman. Jadi...
Apa? Apa awak...
Tak apa-apa. Tak kisah.
Hanya tentang kita.
Percaya saya.
Ini lebih bagus.
Saya sangat letih.
Kepala saya sakit. Saya patut balik dulu.
-Saya tahu.
-Gembira jumpa dengan awak, Sheila.
Jumpa lagi esok, Gary.
Saya cuma dengar radio bual bicara sukan
sebab tak mahu dengar berita benar.
-Dahaga?
-Ya.
Ya, Phil, saya nak dia.
-Gembira?
-Pergilah.
Cakap dengan dia?
Saya akan beli minuman.
Malam yang sesuai?
-Apa?
-Ya.
Saya akan pesan
minuman beralkohol. Mahu?
-Ya, tentulah.
-Bagus.
Saya biasakan diri dengan mekanisme ini.
Bukan membunuh, namun...
Saya dah biasakan diri.
Bukan bahagian membunuh.
Sebenarnya, ya. Bunuh diri sendiri.
Saya ada impuls
yang tak dapat kawal seperti...
Susah nak hidup begini.
Ya, memang lemahkan orang.
Tak boleh kawal. Ya.
Nak mana satu?
Memang pilihan Sophie.
Ayam kurma terbaik di Pantai Timur.
Masuk sini.
"Simfoni untuk pancaindera."
Tahun 1995 sebelum kami berpindah.
Dalam
Titanic,
Jack mengajar Rose meludah.
Ya.
Nak buat dengan awak, tapi sendawa.
Ramai orang cakap saya ingatkan mereka
tentang Leonardo DiCaprio.
Filem
Gilbert Grape.
-Mereka cakap itu luar biasa.
-Ya, luar biasa.
Apa ini... Awak dari masa depan.
Awak tahu apa saya
-nak cakap?
-Apa nak cakap?
Ya.
Jom pesan.
Supaya kita boleh fokus untuk berseronok.
-Apa? Ya.
-Mahu apa?
Semua. Kami nak semua.
Jom dapatkan semua.
Memaksimumkan kad kredit?
Ya, mahu kari dan kebab ayam,
cendawan, ayam mentega,
tikki makhani
ayam, masala ikan,
beriani udang dan kambing,
rezala
daging, brokoli
dan
chana, bindi baji,
pakora
ayam,
poori
kelapa
dan dua wain besar.
Terima kasih. Itu saja.
Saya sangat lapar.
Jadi,
awak tahu John Connor?
The Terminator.
Awak dari masa depan.
Hanya 24 jam saja.
Okey.
Disebabkan kita dah kenal
tiga bulan, saya rasa
boleh berterus terang.
Awak tahu?
Okey.
Biasanya, saya beritahu
saya pergi salun kuku
dan jumpa mesin masa
pada hari yang sempurna.
Itu tak benar.
Pada hari pertama itu,
saya nak bunuh diri.
Selamat tengah hari semua.
Saya nak bunuh diri, tapi saya nak mati
dengan kuku cantik, untuk peminat.
Apa?
Warna apa?
Sesuatu yang tunjukkan
ada kehidupan bergaya.
Kematian Elegan.
Saya suka.
Berkilat.
Bagus.
Ada bilik air?
Nak kencing sebelum mati.
Ya, ada bilik air.
Sebelum bunuh diri, cuba ini.
Apa? Pengembaraan masa?
Kenapa nak buat itu?
Kenapa nak kembali ke semalam?
Semalam juga teruk. Biar saya beritahu.
Saya tak nak buat itu.
Tak nak kembali ke semalam.
Itu kesilapan besar.
Saya memang teruk.
Saya sangat teruk.
Kenapa layan saya dengan bagus?
Awak beri tip banyak.
Betul.
Saya tak mahu rosakkan kuku saya.
-Hanya nak betulkan... Ya.
-Okey.
Lihat sini.
Mana-mana hari juga tak kisah.
Inilah masalahnya.
Tak kira apa-apa pun,
kehidupan saya teruk. Okey?
Ini peluang kedua.
Itu jarang ada.
Jadi, cubalah.
Mungkin perkara akan jadi
berbeza, jika tidak,
bunuh dirilah.
Ya, saya akan buat.
Mungkin saya akan gembira di sana.
Ini semangatnya.
Jadi, inilah saya, 24 jam yang lalu.
Apa perasaan awak?
Lebih baik.
Kehidupan awak lebih gembira?
Ya.
Saya juga melaluinya beberapa kali.
Tak apa-apa.
Jangan rasa malu.
Sebenarnya, inilah kali pertama
saya gembira seperti ini
selepas sekian lama.
Ini buatkan saya gembira.
Gembira untuk tahu.
Sekejap, ya?
Okey.
Selamat malam, Amit.
Awak rasa saya penumpang kereta api gila?
Tidaklah.
Atau konduktor kereta api gila.
Tak patut cakap ini.
Tak tahulah benda yang saya fikir.
-Tak patut cakap ini.
-Hei, bertenanglah.
Saya tak fikir begitu langsung.
Jika ada pun, peduli apa?
Hidup saya bosan.
Saya boleh naik bersama.
Baiklah, naik, sayang.
Baiklah. Jangan jatuh dari tebing?
Saya tak akan.
PEREKA
VINTAJ
-Jom beli-belah.
-Baju usang?
Tak usanglah. Comelnya...
Ini ada getah.
Bagusnya.
-Gary?
-Apa?
Baju lama dengan nama kolot?
-Beli ini.
-Tak mahu.
-Saya beli.
-Pakailah.
-Tak.
-Pakai.
-Baiklah.
Awak pula ini.
Okey, saya pakai itu.
Okey.
Terima kasih.
Nampak comel.
-Ya.
Tak sabar nak pakai baju orang lain.
-Malam yang indah, bukan?
-Ya.
Awak nampak bagus.
Terima kasih.
-Sana...
-Tempat awak membesar?
-Atau bukan?
-Apa?
Maaf. Saya ingat awak pernah
cakap...
Ya.
600 pangsapuri 1K.
Okey.
Zaman kanak-kanak saya.
-Ya.
-Apa rasanya?
Bandar itu agak berbeza dulu,
tapi rasanya sunyi.
Mak saya bunuh diri agak awal.
Apa?
Ada lelaki kabel
singgah suatu petang. Saya masih kecil,
tak ingat sangat.
Dia layan saya dengan baik.
Kenapa saya beritahu?
-Agak pelik.
-Ya.
-Tak apa-apa.
Ya.
Mari sini.
-Ambil gambar?
-Baik.
Ambil swafoto.
Saya tolong. Lengan panjang.
Tidak.
-Teruknya.
-Tak apa-apa.
Maafkan saya.
Bukan perkara besar. Telefon saja.
Saya boleh baiki.
-Gary.
-Maafkan saya.
-Ya...
Okey saja perkara jadi teruk.
Malam yang bagus.
Berbaloi untuk kembali?
Ya.
Zagat kata ia simfoni untuk pancaindera.
-Zagat?
-Ya.
Zagat? Saya ingat itu Zagat.
Saya sebut Zagat.
Saya tak rasa begitu.
Saya salah.
Inilah tempat saya nak bunuh diri.
Awak percaya?
Sekejap.
-Betul?
-Ya.
Cuba fikir.
Titisan air, terjunan, kesejukan air.
Agak bagus untuk mati.
Tak berdarah juga.
Tiada forensik tanya, "Apa berlaku?"
Itu agak jelas.
Tak pentingkan diri, bukan?
Mereka akan panggil saya
Ibu Teresa bunuh diri.
Mungkin tidak, tak kisahlah.
Ini semua
jenaka, bukan?
Bukan semua.
Kini, saya okey.
Maaf, saya harap...
Saya tunggu awak sepanjang hidup.
Okey. Awak tak rasa itu agak awal?
Sudah lima bulan.
Kita baru bertemu hari ini.
Awak orang pertama yang buat saya bahagia.
Saya nak bergantung kepada awak.
Awak saja.
Sepanjang hidup.
Dan kita bertemu.
Kita patut bertenang.
Saya balik dulu.
Awak okey jika saya pergi?
Ya, saya baik.
Tak akan bunuh diri?
Betul-betul okey?
Jumpa esok.
Malam yang indah!
Inilah tempat saya nak bunuh diri.
Awak percaya?
Maaf, saya...
Saya tunggu awak sepanjang hidup.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi esok.
Saya nak bergantung kepada awak.
Saya tunggu awak. Akhirnya, awak muncul.
Fikirkanlah, jatuh, terjun,
dan kesejukan air.
Tempat sesuai, tanpa darah.
Saya dah tunggu awak
sepanjang hidup.
Boleh saya...
Pergi? Cakap lagi lain kali?
Terlalu awal untuk cakap begitu, bukan?
Awak tak akan ingat.
Saya sangat sedih, faham?
Esok tak teruk.
Memang teruk.
Saya perlu sentiasa kembali ke malam ini.
Seperti biasa. Pergilah.
-Kita...
-Setiap kali.
Saya tak faham. Kita baru jumpa.
Okey.
Saya Sheila. Nak minuman?
Saya?
Hai.
Ya, okey.
Saya Gary.
-Hai, Gary.
-Helo.
Phil?
Nak apa?
Dia koktel, saya wiski. Terima kasih.
Saya suka pakaian awak.
Mengingatkan tentang berkelah.
Saya tak main sukan.
Saya tahu. Jangan cakap ini lagi.
-Lagi?
-Tak, saya tidak...
Apa awak cakap?
Dulu saya neurotik.
Bukan dalam persekitaran gembira.
Ayah saya tiada.
Kenapa cakap hal itu lagi?
Kenapa?
Kita boleh cuba pilihan baharu.
Memang pilihan Sophie.
Kurma ayam terbaik di Pantai Timur.
Henry Zagat berkata, "Simfoni untuk..."
Jadi?
Tahu John Connor?
Sebab, awak dari masa depan.
Beri pakaian, but dan motosikal awak.
Saya gabenor.
Ini bukan daripada filem.
Dia jadi gabenor selepas itu.
Awak tahu
Predator
ada dua gabenor?
Jesse dan Arnold.
Saya rasa itu fakta Snapple.
Gary, saya terus terang saja.
Kita dah jumpa
hampir setahun.
Keadaan agak berat sebelah. Faham?
Setahun? Kita...
Baru satu malam untuk awak.
Namun, seumur hidup saya
fokus pada malam ini saja.
Malam indah? Ya? Salah saya?
Ya. Pilihan saya?
Saya buat ini? Ya. Namun, sangat teruk.
Stik yang sedap akan jadi teruk
jika makan setiap hari.
Awak faham?
Okey? Maaf. Saya agak keliru.
Saya ingat kita sempurna
untuk satu sama lain, tapi,
saya tak tahu sekarang.
Saya rasa terbantut.
Ya, ini salah saya.
Sebab saya buat kita terperangkap
dalam kitaran gila ini berulang kali.
Saya perlu cakap jujur.
Ini salah awak juga.
Awak sangat pasif.
Semua perlu sempurna.
Awak tak nak buat salah
atau cetus konflik.
Ini seperti...
Jalan sehala. Kita tak ke mana-mana.
Saya pergi dulu.
Dah agak.
-Ya.
-Okey. Jumpa lagi.
Ya. Terima kasih.
Jangan salah faham,
saya rasa awak perlukan
-pertolongan.
-Awak tahu, Gary?
-Kita.
-Bukan.
-Ya.
-Awak perlu.
-Kita.
-Tiada "kita".
-Kita perlu.
-Bukan, awak.
-Dia, bukan saya.
-Kita.
Semua di restoran ini.
-Sedap?
-Terima kasih.
-Berapa 25 tambah 96?
-Biar betul?
Awak nak keluar, namun, bayar...
-Ya.
-...macam orang baik.Teruknya!
Saya tak mahu ditangkap.
Apa... Ditangkap?
-Boleh cepat?
-Bodohnya.
-Tambah 25 peratus.
-Baik.
-Jumpa lagi.
-Ya.
-Boleh beritahu dia...
-Ya!
Selamat tinggal!
Malam teruk, Amit.
Boleh beri rokok?
Kotak cantik.
Nampak mewah.
Terima kasih.
Cinta?
Memang teruk sangat!
Betul?
Saya dah kahwin.
Baguslah.
Hidup awak sempurna.
Mungkin nasib awak akan berubah.
Tak akan.
Tiada yang berubah.
Hidup saya teruk saja.
Sekejap.
Perubahan!
Ya, Amit...
Awak memang bijak.
Saya boleh betulkan dia.
Boleh ubah dia.
Saya boleh buat ini.
-Tak boleh.
-Ya.
Orang tak berubah
dan kita tak boleh ubah orang.
Ada pepatah dalam budaya saya.
"Segi empat tak sesuai dengan bulat."
Itu bukan budaya awak.
-Pepatah sedunia.
-Tak boleh ubah.
Dunia bukan begitu.
Namun, apa itu?
Itu hanyalah pepatah, Amit.
Apa itu pepatah?
Pepatah hanyalah fikiran
yang keluar daripada mulut.
Kita cakap terlalu banyak.
Bukan kita, namun, saya menyesal kita...
Kita jarang berbual.
Awak baik. Banyak bantu saya.
Terima kasih.
Biar betul?
Habislah.
Cepatlah.
Teruk.
Pengadil beri penalti.
Keputusan mengarut.
Phil, nampak Gary?
Lihat dia.
Berbaris untuk penalti.
Apa awak rasa?
Dia nampak berbeza atau...
Ya. Sesuatu dah berbeza.
Saya suka, Phil.
Sangat suka.
-Helo.
-Hai.
Orang yang baik menang atau...
Orang baik?
Tak.
Mereka tak menang.
Mereka dikerjakan dengan teruk.
Maaf. Sedihnya.
Ya, saya Gary. Nak minuman?
Mahu minuman?
Ya.
Okey.
Saya Sheila.
Okey, Sheila.
Hei. Awak.
-Nak apa?
-IPA.
Koktel.
Kenapa bersendirian di sini?
Awak terlalu cantik untuk bersendirian.
Saya nak jumpa lelaki.
Ya? Siapa?
Awak.
-Betul?
-Awak saja.
Okey.
Sheila, nampaknya, orang baik
tak akan menang.
Jadi... Jom pergi tempat lain?
Makan bersama-sama?
Ya.
-Sekarang?
-Ya. Jom.
Okey.
Hei, kembalikan 20 dolar.
-Bukan.
-Itu dia.
Beri 20 dolar.
-Apa awak... Baru buat minuman.
-Saya...
Ayah saya pengembara alkohol.
Minum di setiap bar dan mati.
Nak pergi mana?
Ada restoran India di sana.
Saya nak cuba tempat baharu.
Jom, cepat.
Nampak bagus?
Awak kerja apa, Cik Sheila?
Pembantu penerbitan eksekutif.
Rumit bunyinya.
Ya, seperti kanser.
Awak pula?
Saya ada syarikat kecil.
Ada 25 orang sekarang.
Hebatnya.
Ya.
Gary, awak gembira?
Gembira dengan hidup?
Ya, hidup agak pelik kadangkala.
Saya hidup untuk saat gembira.
Saya suka.
Ya.
Terima kasih.
Itu ikan kecil?
Awak makan itu?
Ya, inilah makan malam.
Saya ingat itu gelas. Keliru.
Sarang lebah.
Ini restoran paling bagus.
Apa hobi awak?
Saya suka panjat batu.
Benda lain
tak setanding dengan panjat batu.
Saya suka pakai but berduri
dan pergi gunung.
-Bukan...
-Saya dari masa depan.
Okey.
Bukan, saya serius.
Okey, saya ikut saja.
Kenapa datang ke masa ini?
-Sebab awak.
-Okey.
Ya.
Mula sebagai kemalangan,
saya jatuh cinta pada awak.
Saya mula habiskan masa bersama awak.
365 hari.
Suka semua tentang awak.
Semua... Hingga tak suka.
Saya masih cinta.
Namun, mahu...
ubah beberapa perkara.
Ubah untuk membuatkan awak sempurna.
Sempurna untuk saya, faham?
Sebab tak dapat cinta
seorang 100 peratus, kan?
Ya. Seperti
The Bachelor?
Gary, saya asyik beritahu
tentang mesin masa
di salun kuku dan kembali 24 jam saja?
Saya tak tahu awak cakap apa...
Saya tipu. Awak perlu tahu sesuatu.
Awak boleh kembali ke mana-mana waktu,
tapi untuk 24 jam saja.
-Dan kembali ke sini.
-Okey.
June, itu memang cerita menarik.
Tapi saya nak bunuh diri sekarang, okey?
Pasti? Inilah peluang kedua.
Boleh bunuh diri nanti.
Baiklah, buat saja.
Jom ubah sejarah.
Itulah semangatnya.
Inilah saya, kembali ke 24 jam lalu.
Awak boleh kembali ke mana-mana,
namun, pilih semalam?
Tak mahu pergi tempat bermakna?
Seperti bunuh Hitler?
Saya bunuh Smithson.
Siapa?
Tepat sekali. Kenapa semalam?
Tak tahu. Salah June sebenarnya.
Dia yang pilih. Semasa kembali
24 jam lalu, saya sangat marah.
Hidup dah teruk.
Buat apa ingat masalah semalam?
Saya suka nostalgia zaman kanak-kanak,
seperti...
Apa nak buat? Saya teringat alkohol
dan pergi ke bar itu.
Saya jumpa awak dan semua berubah.
Baik. Setahun lalu?
Semalam. Namun, ya.
Kita dah buat begini setahun. 365 hari.
Malah, ini...
Ulang tahun kita.
Hei?
Boleh ambil bil?
Tahniah.
Gary, terima kasih untuk makan malam.
Nak makan pencuci mulut?
Rasanya tak.
-Untuk Gary?
-Ya.
Saya perlu bangun awal esok,
saya perlu rehat.
Namun, ini...
-Bagus.
-Tak pernah terjadi dengan Gary lama.
Saya tentu dah buat banyak.
Perubahan yang saya buat.
Ya. Betul?
-Hei!
-Saya ingat awak...
Saya bukan percaya awak, gadis masa depan.
Cuma nak tahu.
Perubahan apa yang teruk sangat itu?
Okey, kita habiskan banyak masa,
awak kongsi banyak, okey?
Saya tahu tentang zaman kanak-kanak,
kekecewaan, suka dan duka awak,
semua trauma dan saya jumpa saat
yang burukkan
keadaan mental awak.
Saya panggil detik "Gary dapat masalah."
-Yakah?
-Hei!
Tak payah menyindir.
Ini ulang tahun kita!
Saya kembali dan betulkannya.
-Yakah? Beri satu contoh.
-Okey.
Ya?
Awak Gary, bukan?
Mak?
Saya Charlie dan baru saja
-pindah sini.
-Okey?
Boleh main besbol dengan awak?
Tak boleh.
Nak tahu satu rahsia?
Anak saya meninggal dunia
dalam kemalangan bot.
Saya sangat sedih.
Saya rindu dia.
Saya menghargainya jika
awak boleh gembirakan saya
dan main besbol di halaman rumah.
Macam mana?
Okey.
Awak harus tonton banyak gusti palsu.
Bukan palsu.
Agak palsu.
Ramai orang akan kata awak silap.
Jangan peduli.
Okey.
Gary, jangan.
Mimos saya bagus, bukan?
Gary, jangan buat itu.
Orang tak suka.
Jangan buat lagi.
Hei, sekejap?
-Sekejap.
-Apa?
Pak Cik Charlie?
Sayalah.
Awak memang teruk.
Memang teruk.
Kenapa? Kita main saja.
Saya main dengan Pak Cik Charlie
setiap Ahad petang untuk
-tiga tahun!
-Saya tahu, Gary. Jadi?
Saya kembali beberapa kali
untuk ubah hidup awak.
Sama-sama.
-Awak tak rasa ini teruk?
-Apa?
Saya suka dia.
Saya suka Pak Cik Charlie.
Dia seperti ayah saya.
Ya. Itulah tujuannya.
Bukan.
Itu bukan hak awak.
Tak boleh.
Tak boleh beri pengaruh positif
dan mahu ia berjaya.
Tak boleh begitu.
Bukan caranya.
Ubah apa lagi?
Beberapa benda saja.
Keluarkan orang.
Pembuli sekolah menengah, Patrick.
Guru matematik awak,
Pn. Kaiser dan Amber.
Teruknya!
Itu saja.
Itu saja?
Satu lagi.
Hei, budak.
Macam mana? Awak pesan piza.
Tak pesan...
Tatiana? Saya hilang teruna dengan dia.
-Sama-sama.
-Teruk sangat.
Awak memang teruk!
Awak psikotik.
Itu tak adil.
Berulang kali
awak cerita tentang kesakitan awak.
Saya rasa sedih.
Saya ada kebolehan
untuk hilangkan kesakitan awak.
Ini bukan tanggungjawab awak, Sheila.
Niat saya baik.
-Parti jantina pun.
-Okey.
Saya tak suka sikap ini.
Saya nak pergi betulkannya
supaya ini tak terjadi.
Cubalah. Buat apa-apa saja.
Awak tahu?
Saya masih tak nak awak.
Saya akan tetap semula.
Awak tak akan ingat.
-Mudah.
-Saya ingat.
-Tak akan.
-Saya akan.
-Serius? Awak memang bodoh.
-Ya.
"Sheila sangat teruk."
Eja pun salah.
Itu akan hilang esok.
-Awak faham?
-Baik.
Saya mungkin lupa perbualan ini.
Lupa malam ini.
Lupa mereka.
Tapi saya akan ingat perasaan ini.
Gary, saya dah buat banyak kali,
awak tak pernah ingat.
Janji temu kita sentiasa teruk?
Tak. Awak suka sebelum ini!
Saya suka? Apalah yang terjadi?
Saya tak tahu.
Sedar tak bukan semua boleh dipadam?
Hubungan perlukan usaha, Gary.
-Kita perlu berusaha.
-Mungkin
awak cuba perbaikinya,
tapi ia jadi lebih teruk.
Ada benda akan kekal.
Ini bukan caranya.
Saya akan buktikannya.
-Saya akan buktikan awak salah.
-Semoga berjaya!
Dia patut terharu kerana seseorang sudi
keluarkan kesakitannya.
Perbuatan yang romantik.
Tak apa-apa.
Hei, Gary. Ini piza seksi awak.
Ya.
-Okey.
-Tak guna!
Sekejap.
Guru karate itu,
dia tak lawan.
Mengejutkan.
Saya cari awak,
Tatiana comel.
Tak patut.
Saya tak boleh buat, inilah dia.
Helo?
Tahun depan, Gary.
Tutup pintu.
Tutuplah!
Budak comel.
Betul.
June.
Saya berjaya.
Saya buat dengan baik.
Saya batalkan juga.
Saya dan Gary boleh kembali seperti biasa.
Okey.
Apa?
Selepas semua percubaan,
pernahkah semuanya
kembali seperti biasa?
Awak seperti Gary jahat.
Penuh dengan penanda hitam
cakap, "Saya ada perasaan yang tinggal.
"Bila boleh hilang?"
Ada yang kekal konon.
Sesetengah benda memang kekal.
Tak boleh. Itu tak adil.
Bukan itu.
Mana manual untuk guna ini?
Selepas 300 kali awak ke kedai ini,
pernahkah awak tanya
tentang kehidupan saya?
Saya pentingkan diri
dan saya memang teruk.
Ibu bapa saya mahu anak lelaki.
Sehingga saya dipanggil
kesilapan.
Layan saya dengan teruk.
June, itu memang teruk. Maafkan saya.
Ya.
Apabila saya besar,
saya bunuh mereka.
Betul?
Tidaklah, Sheila.
Saya pindah ke Bed-Stuy dengan isteri.
Itu seperti membunuh mereka.
Awak kendali dengan bagus.
Ini bocoran awal.
Ada mesin masa.
Cakap dengan ibu bapa awak.
Supaya sayang awak.
Mereka akan sayang awak.
Trauma hilang.
Jangan ganggu trauma saya, Sheila.
Jika saya tak ada saat
tak bernilai ini,
saya tak akan ada rasa lucu ini.
Baiklah.
Baik untuk awak. Bagi saya,
saya sedar saya boleh rungkai apa saja.
Tak boleh.
-Ya, boleh.
-Tak boleh.
Kadangkala, seseorang tinggalkan awak
dan tinggal kesan pada awak,
itu memang sakit.
Awak perlu terima.
Awak tak boleh ubah itu.
Jika padam kesakitan,
awak padam orang itu juga.
Awak faham, Sheila?
Tak.
Faham, tapi saya takkan guna
untuk situasi saya.
Kenapa?
Saya tak tahu, June.
Orang guna pengajaran hidup
orang lain sesuka hati.
Tahu-tahu saja, Smithson jadi Presiden.
Tak kisahlah, dengar.
Saya ada janji temu dengan
lelaki yang saya suka, Gary lama.
Okey? Kali ini,
saya akan pastikannya berjaya.
Jumpa lagi.
Hai.
Helo.
Saya Sheila.
Saya Gary.
Awak lukis dengan agak baik.
Itu memalukan.
Fikiran saya berkecamuk.
Saya juga.
Bagus tak kesepian.
Tak tahu cara nak cakap, namun, saya ada
perasaan
deja vu
yang pelik
dan sangat sedih.
Saya... Saya harus beritahu awak
saya pengembara masa dari
masa depan. Saya tahu
semua yang awak nak cakap.
Okey.
Awak akan tahu saya nak tanya...
Makan malam? Nak makan malam bersama saya?
-Tentulah.
-Ya?
-Jom keluar sini.
-Makan malam.
Okey. Baik.
Ayah saya pengembara alkohol.
Minum di setiap bar
sehingga meninggal dunia.
Boleh bayang?
Boleh bayang? Bar lain setiap malam,
benda yang sama, sampai mati?
Itu menyedihkan.
Ada banyak pilihan.
Memang pilihan Sophie.
Chad F. di Tripadvisor kata,
"Lima bintang.
"Hidup awak teruk jika tak makan di sini."
-Awak suka?
-Ya, jika...
Ya.
Awak tahu, sekarang...
Dah agak lewat.
Ini antara tiga kata-kata Gary
saya paling tak suka.
Okey, jumpa esok.
Sheila.
Saya suka awak.
Tapi awak perlu hentikan
cerita pengembaraan masa itu.
Mulanya, agak lucu.
Tapi sekarang, cukuplah.
Semua saya beritahu itu benar.
Okey.
Saya tak mahu
percaya kata-kata awak.
Setiap kali saya percaya,
saya ada perasaan pelik.
Inilah keajaiban antara kita.
Bukan. Itu hanya...
Saya hanya...
Saya rasa diri tersekat.
-Rasa tak kena.
-Ya?
-Tak nyata.
-Hentikan.
-Hentikan!
Esok tak teruk.
Boleh jadi teruk.
Macam mana jika mesin masa
gagal berfungsi atau hilang?
Awak tukar fikiran. Tak jumpa saya.
Saya tak nampak.
-Mesin masa?
-Ya.
-Mesin masa!
-Ya!
Awak tak boleh bekukan masa.
Saya boleh dan sudah buat!
Malam ini adalah
malam paling pelik saya.
Okey? Kadangkala,
saya rasa awak sangat bagus.
Kadangkala,
saya nak tolak awak
di depan kereta api, tahu?
Saya tak pasti sebabnya.
Ini tak betul.
Okey? Awak perlu lepaskan saya.
-Tak boleh.
-Boleh.
-Tolonglah.
Saya tak boleh.
Maaf. Saya tak boleh.
Saya tak boleh. Maafkan saya.
Okey.
Mungkin saya kembali pada masa lalu.
-Hentikan awak...
-Apa?
Supaya tak taasub dengan malam ini.
Tak boleh. Awak tak boleh.
Ya. Mungkin saya boleh.
-Mungkin akan.
-Jangan.
Saya tahu tempatnya.
Salun kuku, bukan?
Mungkin saya lawat...
-June?
-Tidak.
-Lawat dia.
-Tak boleh.
Awak tak boleh buat itu.
Saya tak tahu benda yang berlaku.
Namun, saya tak boleh...
Tak boleh buat ini.
Ini tak betul.
Saya betul-betul minta maaf, Sheila.
Ya, maafkan saya.
Awak tak faham.
Awak selamatkan saya.
Malam ini selamatkan saya.
Saya sangat takut.
Ini satu-satunya perkara
yang buat saya gembira.
Awak faham?
Baiklah.
Apa?
Kita...
Cuba cara awak.
Apa maksud awak?
Kita...
Cuba lagi esok.
Awak pasti?
Ya. Mungkin...
Mungkin esok akan jadi baik.
Jumpa awak esok.
Jumpa esok.
Selamat petang. Awak Gary.
Semua orang tahu nama saya?
Apa awak nak buat?
-Rawatan kaki?
-Tak.
Saya tak tahu cara nak cakap. Awak June?
Saya datang sebab Sheila.
Siapa?
Sheila. Pengembara masa itu.
Sheila...
Dia beritahu saya dia datang sini.
Dia tipu saya?
Dia tipu saya, ya?
Kenapa saya nak percaya?
Setiap kali kena tipu.
-Bertenang, Gary.
-Apa?
Saya kenal Sheila.
Nak tengok mesin masa?
Ya, saya nak tengok mesin masa.
Okey.
Saya nak halang malam ini.
Inilah sumber masalah saya?
Ya.
Nampaknya, awak ada malam yang indah.
Ya, malam yang sama setiap kali,
seperti dalam neraka.
-Seperti percintaan.
-Bukan.
Saya asyik buat perkara sama.
Perkara pelik adalah saya suka dia.
Seperti hubungan.
Bukan hubungan langsung.
Saya libatkan secara emosi,
dan kemudian terluka.
Entah berapa kali dia dah buat.
Seperti percintaan.
Bukan, cinta adalah benar.
Ini tak benar.
Seperti dirancang orang.
Tak organik.
Pernah makan pisang organik?
Sama dengan pisang biasa.
Apa? Saya tak tahu maksud itu. Jom mula?
-Tahu pergi mana?
-Ya.
Kembali ke permulaan.
Bila?
Bila ya?
-1999?
-Baiklah.
Itu tak bagus. June, tunggu dulu.
Saya klaustrofobia. June!
June, saya nak kencing.
Boleh kencing pada masa depan?
600 pangsapuri 1K.
Itu dia.
Ya?
-Hei.
-Masuklah.
Awak lewat.
-Apa?
-Gary?
Ya.
Dia masih kecil. Terlalu awal.
Maaf.
Maaf. Pergi dulu.
Awak pelik.
TV ada di sana.
Ya, TV itu.
-Bagus.
-Sheila, jangan ganggu pak cik ini.
Mak perlu berdandan.
Saya sepatutnya kembali ke
umur 16 atau 17 awak,
supaya boleh jumpa awak
semasa awak alami kegilaan
atau tolong awak.
Awak terlalu muda.
Sekarang perlu marah budak kecil
dan buat awak trauma.
Tak guna.
Hati-hati dengan anak perempuan saya.
Dia agak dramatik.
Ayahnya juga sama.
Serupa ayahnya.
Itu... Tak akan berjaya.
Tak kira macam mana...
Hei, apa yang berlaku?
Sayang...
Tolonglah...
Orang tak suka.
-Budak kecil.
-Sheila,
mana penggaris mata mak?
Hei!
Jangan menangis.
Sheila, awak ini.
Sheila, hentikan.
Sheila...
Hei.
Jangan menangis. Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Boleh ikut apa saya cakap?
Okey saja...
-Okey saja...
-Perkara jadi teruk kadangkala.
Perkara jadi teruk kadangkala.
Tak apa-apa.
Semua akan baik saja.
Saya tak tahu bagaimana,
tapi awak berjaya.
Teruknya. Dah lewat.
Dah baiki?
Ya, hampir.
Kenapa dengan mak awak?
Tak henti bercakap.
Awak lebih baik?
Ya?
June, hai.
Hei, saya nak berterima kasih
untuk beberapa bulan lepas
atau tahun.
Saya tak tahu masanya, namun...
Saya fikir banyak tentang...
Melepaskan saja, faham?
Saya sedar bukan saya saja.
Tak boleh buat begitu.
Jadi, saya nak berterima kasih
dan selamat tinggal.
Itu warna bagus. Warna kegemaran saya.
Warna bagus.
Maaf, satu lagi.
June, awak tentu boleh jadi lelaki hebat.
Tapi awak lebih hebat sebagai wanita.
Saya rasa gembira dapat mengenali awak
dan keanehan yang sempurna awak.
Awak sempurna. Bukan kesilapan.
Selamat tinggal.
June, rasanya saya dah betulkan semuanya.
Saya tolong dia.
Dia ada mak yang agak teruk.
Ya, saya tak rasa begitu.
Dia baru pergi.
Keadaannya tak begitu baik,
awak patut cari dia.
Mesin masa awak teruk. Kelirunya.
Hai.
Ini dia.
Ini kad gim saya.
Super Lotto. Harap awak menang.
Ambil itu juga.
Semoga berjaya.
Tunggu, Sheila.
Hei, tunggu!
-Sekejap.
-Awak.
Sheila, sekejap.
Gary, apa awak buat?
-Sekejap.
-Baliklah.
-Apa awak buat? Hentikan.
-Hei...
-Gary.
-Hei.
-Tengok saya.
Okey saja perkara
menjadi teruk kadangkala.
Okey? Ingat?
Itu baik. Tak berguna untuk saya lagi.
Semua benda dah tak ada maknanya.
Saya mahu tamatkan
-hari ini...
-Hei, bertenang.
-Kita tunggu hingga esok.
-Okey.
Hari dah hampir ke penghujung.
-Pergi mati dengan esok.
-Jangan cakap begitu.
-Oh, Tuhan.
-Tolonglah.
Tiada masa depan untuk saya.
Tolong faham, okey?
Dunia ini sangat teruk.
Saya ada banyak peluang
untuk betulkan hari ini,
namun, saya gagal.
Saya tak mahu ini terjadi esok.
Kenapa saya nak tunggu esok?
Tolong balik.
Balik dan teruskan hidup awak.
Biar saya tamatkan hidup saya
seperti yang saya ingin.
-Tak boleh.
-Gary.
Tak boleh.
-Tak boleh.
-Balik.
Saya tak akan pergi!
-Balik!
-Saya tak akan pergi!
Saya akan bermalam di sini.
Saya tak peduli.
Ya...
Awak tak boleh berdiri di sini
sepanjang hayat. Okey?
Awak perlu ke bilik air
atau pesan makanan,
saya masih akan terjun dari jambatan,
jadi, tolong berambus.
Bagaimana kalau saya kata
saya nampak masa depan?
Ini bukan permainan, Gary. Tak lucu lagi.
-Tak bergurau.
-Hentikan.
-Saya nampak masa depan.
-Tidak.
Ada.
June terfikir caranya.
Dia hanya tukar ke butang F.
Saya nampak. Ia hebat.
Awak berbohong.
Mungkin tak bagus. Okey?
Mungkin ada sedikit masalah,
tapi peduli apa?
Ia berbaloi.
Kalau betul, awak takkan
nampak saya di situ, Gary.
Itu dia.
-Saya nampak awak.
-Tak ada.
Awak tak akan terjun jambatan.
Gary, saya akan terjun jambatan.
-Tidak!
-Ya!
Awak nak pergi ke seberang?
Pernah terfikir apa ada di sana?
Di sana saja.
Ada apa di seberang?
Awak tak nampak masa depan.
Mahu saya buktikan?
Awak tak boleh.
Saya ada bukti.
Selamat tinggal, Gary.
Tidak.
Jumpa awak di seberang, Sheila.
-Awak tinggal di mana?
-Saya tinggal di sana.
-Saya tahu sebab masa depan.
-Masa depan.
Ya. Hei...
-Saya ada soalan.
-Apa?
Awak mengembara berulang kali.
Kita pernah bersama?
Gary. Satu malam saja.
Pernahkah?
Gary, saya tak boleh bernafas.
Beritahulah.
Minum, kawan.
Memang pilihan Sophie.
Saya nak kurma ayam.
Sangat sedap.
Dua gelas Cab.
-Nak pesan, Gary?
-Apa?
Awak nak pesan?
Karamel, kayu manis disiram
di atas aiskrim berperisa susu ibu
dan rumput segar.
Kon tak boleh makan.
Jangan makan.
Maafkan saya.
Tak apa. Jumpa lagi.
Jumpa esok.
-Dahaga?
-Ya.
Saya nak pikat dia, Phil.
-Gembira?
-Mahu apa?
-Koktel.
Comelnya.
-Saya Sheila.
-Hai, saya Gary.
Nama kita kolot.
Betul.
Gula-gula Sour Patch Kids
dihiris di atas
gelato
perasa salad Rom.
-Baiklah.
-Dua.
Agak aman dan...
-Ya.
Syabas.
-Makan.
-Ya.
Letak wang di dalam topi.
Oh, takutnya...
Kenapa nak kembali?
Percutian.
Awak bercuti supaya
boleh lepak dengan saya?
Saya masuk bar ini
dan hanya awak tak tonton sukan di TV.
-Bukan peminat sukan?
-Bukan.
-Aneh.
Donat emulsi dan kepingan kek hari jadi
disiram di atas vanila.
Tahu saya pernah berkahwin?
Hanya sekali?
Sekali, tapi ia lima tahun yang panjang.
Saya bersimpati.
Kenapa bercerai?
Awak manis. Dia yang nak bercerai.
Tinggalkan saya.
Kenapa? Siapa yang nak tinggal awak?
Situasi saya sama.
Baru keluar dari hubungan lama
dengan gadis
bernama Amber.
Gary. Nama Amber tak baik.
-Koktel.
Comelnya.
Okey. Dua koktel. Berhenti, Phil.
-Apa?
-Tak ada apa.
Potongan baldu merah organik dihancurkan
dalam perasaan tak tentu,
harapan dan impian, disirami air mata.
Ya, saya dahaga,
tapi bukan untuk ulasan awak.
Saya dah puas dengar, okey?
Saya nak tanya.
Awak tahu John Connor?
The Terminator.
Awak dari masa depan.
Michael Biehn dalam filem itu.
Dan biasa saja.
Awak rasa semua ini jenaka, ya?
Awak tak serius.
Okey saja.
...neurotik. Saya biasakan diri
untuk kekal waras.
-Saya tak bunuh orang.
-Bagus.
-Ada banyak pilihan.
-Ya. Pergi sana.
Hai, Amit.
Nak beritahu tentang masa depan?
Apa gunanya? Awak tak percaya.
Itu menarik.
Ada kucing...
Koktel...
Alah kepadanya,
perlu dapat yang tiada bulu.
Minum, kawan.
Kucing Sphynx, mereka pelik.
Jika letak di sebelah datuk saya,
nampak tiada perbezaan.
Awak tak akan ingat.
Itu buat saya sangat sedih. Faham, Gary?
Masa depan sangat teruk.
Jom meriahkan tempat ini.
Hei, Susan!
Awak marah pada saya?
Maafkan saya.
Saya lihat bertahun bersama.
Amit! Saya sedang bercakap!
Apa awak nampak?
Awak tak mahu lihat... Tak... Gary...
Saya nampak...
Dua budak kecil.
Baiklah. Dua kanak-kanak
dan seekor anjing dan...
Awak cakap saja.
Tak apa-apa.
Gary!
Saya nak cakap
dah lama saya tak buat ini
dan saya berseronok. Jadi...
Saya faham.
Saya cakap dulu sebelum berfikir.
Terus terang saja.
Saya tahu. Saya suka.
Ya, sekarang saja.
Mungkin rasa jengkel selepas ini.
Tidaklah.
AMIR PNUELI
DALAM KENANGAN
Terjemahan sari kata oleh: Siew Yin
Penyelia Kreatif Nur Atiqah